Este es un ejemplo de un párrafo que contiene varias líneas. 
La programación es una habilidad esencial en el mundo actual, 
y aprender a programar puede abrir muchas puertas en el ámbito profesional. 
Existen muchos lenguajes de programación, cada uno con sus propias características 
y aplicaciones. C es uno de los lenguajes de programación más fundamentales, 
y es ampliamente utilizado en el desarrollo de sistemas operativos, controladores 
y aplicaciones de alto rendimiento. Conocer los conceptos básicos de C 
te proporciona una base sólida para aprender otros lenguajes y paradigmas de programación.

